Домашнее задание №24
Повторить информацию по полиморфизму, абстракции, интерфейсам, абстрактным классам, SOLID, быть готовым к теоретическому опросу.

Продолжить работу с разработанной на уроке системой классов. Создать несколько объектов существующих классов, реализовать полиморфизм так, как вы его понимаете.

Разработать структуру классов для одного из перечисленных вариантов:

мотоциклы, скутеры, квадроциклы
млекопитающие, животные, человекообразные, человек
парусники, лайнеры, авианосцы, крейсеры
Реализовать изученные принципы, проверить соблюдение принципов SOLID, прокоментировать их соблюдение в коде в коментариях.
